هذا غداؤك، مفهوم؟
سأضع دولارا هنا
كي تشتري بعض الحليب
يمكنك أن تسألي أحد الأولاد الكبار
من أين يمكنك شراؤه
هل تذكرين رقم هاتفك؟
دونته لك في حال حدوث طارىء
ضعيه في جيبك
لا أريدك أن تفقديه، مفهوم؟
- أنت جاهزة؟
- أظن ذلك
هذا يوم (كايدي) المنتظر
"من الطبيعي كما أظن أن يبكي الوالدان على
ذهاب طفلهما إلى المدرسة للمرة الأولى"
"لكن هذا يحصل عادة
عندما يكون الطفل يبلغ الخامسة"
"عمري  عاما
وتم تعليمي حتى الآن في المنزل"
"أعرف ما تفكرون فيه"
"الأولاد الذين يتم تعليمهم
في المنزل غريبو الأطوار"
(ز ا ي ل و ك ا ر ب)!
(زايلوكارب)!
"أو أننا متدينون إلى حد غريب أو ما شابه"
وفي اليوم الثالث، خلق الله
بندقية (رامينغتون) ذات القضيب المنزلق
كي يحارب الإنسان
الدينوصورات والمثليين
آمين
"لكن عائلتي طبيعية جدا"
"باستثناء أن والدي عالمان بالحيوان"
"وأمضينا السنوات ال الأخيرة
في (أفريقيا)"
"كانت حياتي رائعة لكن عرض على أمي
تثبيتها في جامعة (نورثواسترن)"
"لذا ودعت (أفريقيا) وحييت الثانوية"
أنا بخير، آسفة، سأكون حذرة
مرحبا، لا أعرف
إن أخبرك أحد بشأني
أنا طالبة جديدة هنا
اسمي (كايدي هيرون)
إن كلمتني مجددا، سأركل مؤخرتك
لا تجلسي هناك
سيجلس حبيب (كريستن هادلي) هناك
مرحبا عزيزي
يطلق الريح كثيرا
مرحبا جميعا
يا إلهي! آسفة جدا
لست السبب
أجلب الحظ السيىء
آنسة (نوربوري)؟
قميصي عالق بكنزتي، أليس كذلك؟
- أجل
- رائع
- هل كل شيء على ما يرام؟
- أجل
- كيف كان موسم الصيف؟
- تطلقت
عاودتني متلازمة النفق الرسغي
- لقد فزت
- صحيح
أريد إعلام الجميع بأن تلميذة جديدة
انضمت إلينا وانتقلت للتو من (أفريقيا)
أهلا بك
أنا من (ميتشيغن)
رائع
اسمها (كادي)، (كادي هيرون)
- أين أنت (كادي)؟
- ها أنا ذا
يلفظ اسمي كاسم (كايدي)
أعتذر، لدي ابن أخت اسمه (أنفيرني)
وأعرف كم يغضب عندما أناديه (أنتوني)
مثلما أغضب عندما أفكر
في أن اختي سمته (أنفيرني)
أهلا بك (كايدي)
وشكرا سيد (دوفال)
شكرا لك، وإن احتجت إلى أي شيء
أو إلى مكالمة شخص ما...
شكرا، ربما في وقت آخر
عندما لا يكون قميصي شفافا
حسنا، حسنا، طاب يومكم جميعا
"كان اليوم الأول في المدرسة مملا"
"مملا ومجهدا بشكل يفوق الواقع"
"تورطت في المتاعب لأتفه الأسباب"
- إلى أين تذهبين؟
- إلى الحمام
تحتاجين إلى إذن دخول المرحاض
حسنا، هل لي بإذن لدخول المرحاض؟
محاولة موفقة، اجلسي
"لم أعش قط في عالم
لا يثق فيه البالغون بي"
"وحيث يصرخون بوجهي دائما"
- لا تقرأي مسبقا!
- ممنوع القلم الأخضر!
- ممنوع تناول الطعام في الصف!
- ابقي في مقعدك المعين لك!
أؤكد لك أنني رأيت كل شيء، كل شيء
لكن هل رأيت الحلمة؟ لا يحتسب ذلك
إلا إن رأيت الحلمة
صحيح يا رجل
"كان لدي أصدقاء كثر في (أفريقيا)"
(جامبو)
ماذا؟
"لكن حتى الآن
لا أحد في (إيفانستون)"
مرحبا، كيف كان يومك الأول؟
- هل هذا لون شعرك الطبيعي؟
- أجل
- إنه جميل
- شكرا
هذا هو اللون الذي أريده
هذا (داميان)، مثليته الشديدة
تمنعه من العمل
سرني لقاؤك
هذا شعر مستعار جميل، (جانيس)
مم هو مصنوع؟
من شعر صدر أمك!
- أنا (جانيس)
- مرحبا، أنا (كايدي)
هل تعرفان أين الغرفة (جي )؟
صف الصحة، يوما الثلاثاء والخميس
الغرفة (جي )
- أظنها في المبنى الخلفي
- أجل، في المبنى الخلفي
- سنأخذك إلى هناك
- شكرا
احذروا من فضلكم! لحم جديد يمر!
صحة... لغة إسبانية...
تتعلمين الرياضيات
الخاصة بالصف الثاني عشر؟
- أجل، أحب الرياضيات
- لماذا؟
- لأنها ذاتها في كل البلدان
- هذا جميل
كلام هذه الفتاة عميق
- أين المبنى الخلفي؟
- احترق عام
- لن نتورط في المتاعب بسبب ذلك؟
- لماذا نورطك في المتاعب؟
إننا صديقاك
"أعرف أنه من الخطأ التغيب عن صف
لكن (جانيس) قالت إننا أصدقاء"
"ولم أكن سأشي بالأصدقاء"
"أظنني لن أعرف
ما فاتني في صف الصحة الأول"
لا تمارسن الجنس
لأنكن ستحملن وتمتن
بالوضعية التقليدية ولا وقوفا
لا تفعلن ذلك، أتعدنني بذلك؟
حسنا، ليتناول الجميع بعض الأوقية
- لم لا يواصلان تعليمك في المنزل؟
- يريدانني أن أختلط بالناس
ستختلطين بالناس تماما
نظرا لكونك بهذا الجمال
- عم تتكلم؟
- أنت مثيرة جدا
- ماذا؟
- اعترفي بذلك
- كيف تهجئين اسمك (كادي)؟
- إنه (كايدي)
(ك.ا.ي.د.ي.)
أجل، سأناديك (كادي)
باسم كل ما هو مقدس!
هلا تنظران إلى ملابس
(كارين سميث) الرياضية
بالطبع كل (ذو بلاستيكس)
في صف الرياضة ذاته
- من هم (ذو بلاستيكس)؟
- إنهن مراهقات من العائلة الملكية
لو كانت مجلة (نورث شور) (أس ويكلي)
لوجدناهن على الغلاف دائما
تلك هناك هي (كارين سميث)
إنها إحدى أغبى الفتيات اللواتي ستلتقينهن
جلس (داميان) قربها
في صف الإنجليزية السنة الماضية
سألتني عن كيفية
تهجئة كلمة "الليمون"
وتلك الصغيرة هي (غريتشن وينرز)
إنها ثرية تماما لأن والدها
اخترع آلة التحميص (شترودل)
تعرف (غريتشن وينرز) أخبار الجميع
تعرف كل شيء عن كل الناس
لهذا السبب شعرها كثيف جدا
إنه مليء بالأسرار
ويتجسد الشر بشكل بشري
في (ريجينا جورج)، لا تدعيها تخدعك
لأنها قد تبدو تلك الفتاة
السافلة الأنانية التي تطعنك في الظهر
لكن في الحقيقة
هي أكثر من ذلك بكثير
إنها ملكة النحل، إنها نجمة
وتانك الفتاتان عاملتان صغيرتان لديها
(ريجينا جورج)
كيف أبدأ حتى بوصف (ريجينا جورج)؟
(ريجينا جورج) خالية من العيوب
لديها حقيبتان من ماركة (فاندي)
وساعة (ليكسوس) فضية
بلغني أن شعرها
مؤمن بعشرة آلاف دولار
بلغني أنها تمثل
في إعلانات للسيارات في (اليابان)
فيلمها المفضل هو (فارسيتي بلوز)
ذات مرة التقت (جون ستايموس)
على متن طائرة...
وقال لها إنها جميلة...
في إحدى المرات وجهت لي
لكمة على وجهي، كان هذا رائعا
تبدو دائما عنيفة وتفوز دائما
بمباراة ملكة (سبرينغ فلينغ)
- من يأبه؟
- أنا
كل سنة يقيم طلاب الصفوف الأخيرة
حفلا راقصا للمبتدئين اسمه (سبرينغ فلينغ)
من ينتخب
ملك وملكة (سبرينغ فلينغ)
يصبحان فورا
رئيسي لجنة نشاطات الطلبة
بما أنني عضو ناشط في لجنة
نشاطات الطلبة، أقول إنني آبه لذلك
(داميان)، تغلبت بالفعل
على المثلية في نفسك
خذي، هذه ستكون هذه الخريطة
مرشدك إلى (نورث شور)
"المكان الذي تجلسين فيه
في مقهى الثانوية مهم جدا"
"لأن الجميع موجود هناك
هناك طلاب السنة الأولى"
"وضباط فيلق التدريب الاحتياطيون
وطلاب السنة التحضيرية"
"ورياضيو منتخب الجامعة الرياضي
والآسيويون المجتهدون المملون"
"والآسيويون الظرفاء ورياضيو المنتخب"
"وفتيات سوداوات
مثيرات غير ودودات"
"وفتيات يأكلن مشاعرهن"
"وفتيات لا يأكلن شيئا"
"طلاب يائسون يقلدون الغير ومتعاطو مخدرات
وموسيقيون غريبو أطوار ناشطون جنسيا"
"أفضل الأشخاص
الذين ستلتقينهم في حياتك وأسوأهم"
"احذري (ذو بلاستيكس)"
مرحبا
نقوم بمسح عند الغداء للطلبة الجدد
- هلا تجيبين على بعض الأسئلة
- بالطبع
- هل مسحت كعكتك بالزبدة؟
- ماذا؟
أتريديننا أن نوكل أحدهم
لمسح كعكتك بالزبدة؟
- ماذا؟
- هل يزعجك؟
- (جايسون)، لم تزعجها؟
- أتصرف بودية
كان من المفترض أن تتصل بي
ليلة أمس
(جايسون)، ألم تأت إلى حفلة
في منزلي مع (غريتشن)
وتخطط للحصول على فتاة
مسكينة بريئة بعد ثلاثة أيام؟
- لا يهمها الأمر، أتريدين مضاجعته؟
- لا، شكرا
جيد، سوي الأمر
يمكنك الذهاب الآن لحلق شعر ظهرك
إلى اللقاء (جايسون)
ساقطة
مهلا، اجلسي
اجلسي، حقا
لم لا أعرفك؟
أنا جديدة، أتيت للتو من (أفريقيا)
- ماذا؟
- كنت أتعلم في المنزل
- مهلا، ماذا؟
- كانت أمي تدرسني في المنزل...
لا، لا، لقد فهمت هذا
لست متخلفة
إذا لم ترتادي مدرسة حقيقية قبلا؟
بلا مزاح!
- لم أقل شيئا
- تعلمت في المنزل
- هذا مثير للاهتمام
- شكرا
- لكنك جميلة جدا
- إذا توافقينني الرأي؟
- ماذا؟
- تعتبرين نفسك فاتنة؟
- لا أدري
يا إلهي! يعجبني سوارك، من أين اشتريته؟
صنعته أمي لي
- إنه رائع
- إنه جنوني
ما معنى الجنوني؟
هذه كلمة عامية، تستخدم في (إنكلترا)
إن كنت من (أفريقيا)
لم أنت بيضاء؟
رباه (كارين)! لا يمكنك أن تسألي الناس
عن سبب كونهم بيضا
- هلا تتركيننا بمفردنا للحظة
- بالطبع
حسنا، يجب أن تعرفي
أننا لا نفعل هذا كثيرا
لذا هذا عرض مهم جدا
نود دعوتك لتناول الغداء معنا
كل يوم لبقية الأسبوع
- لا بأس...
- رائع، سنراك غدا إذا
نرتدي ملابس زهرية يوم الأربعاء
يا إلهي، يجب أن تفعلي ذلك، حسنا؟
ثم يجب أن تخبريني
عن الأمور الفظيعة التي تقولها (ريجينا)
- تبدو (ريجينا) ظريفة
- (ريجينا جورج) ليست ظريفة
إنها ساقطة منحطة، دمرت حياتي!
- إنها مذهلة لكنها شريرة
- اخرج من هنا!
يا إلهي! (داني ديفيتو)! أعشق أعمالك
- لم تكرهينها؟
- ماذا تعنين؟
- (ريجينا)، يبدو أنك تكرهينها حقا
- أجل، ما هو سؤالك؟
سؤالي هو ما السبب؟
نشرت (ريجينا) شائعة وهي أن (جانيس)...
(داميان)! لا تفعل ذلك!
اسمعي، لا يتعلق الأمر بكرهها، حسنا؟
أظن فحسب أنها تجربة ممتعة
أن تتسكعي معهن لتخبرينا بما يقلنه
- عم نتكلم؟
- منتجات الشعر
(آشتون كوتشر)
- هل هذه فرقة موسيقية؟
- هلا تفعلين هذا من فضلك
حسنا، ألديك ثياب زهرية؟
- كلا
- أجل
"عندما حانت الحصة الثامنة
كنت سعيدة جدا أنني بلغت صف الرياضيات"
"أنا بارعة في الرياضيات، أفهمها"
"لا يمكن أي شيء
في الرياضيات أن يربكني"
ألديك قلم رصا ص يمكنني استعارته؟
"لم أشعر إلا بافتتان آخر وحيد في حياتي"
"كان اسمه (نفومي)
وكنا نبلغ الخامسة"
أنت تعجبني
ابتعدي عني!
"لم ينجح الأمر، لكن هذا الافتتان
صدمني كبا ص مدرسة أصفر ضخم"
(كايدي)، ماذا تقولين؟
"كان... ظريفا جدا"
(آي) ناقص (إن)
يساوي (إن) زائد واحد على أربعة
صحيح، جيد، جيد جدا
حسنا، لنتكلم عن فروضكم المنزلية
- مرحبا، كيف كان يومك الثاني؟
- كان جيدا
- هل كان الناس لطفاء؟
- لا
- هل أقمت صداقات؟
- أجل
"تناول الغداء مع (ذو بلاستيكس)"
"كان أشبه بمغادرة العالم الواقعي
ودخول عالم الفتيات"
"وكان عالم الفتيات
يتضمن قواعد كثيرة"
لا يمكن الفتاة ارتداء القميص ذاته
على مر يومين متتاليين
ويمكن اعتماد تسريحة
ذيل الفرس مرة في الأسبوع
لذا أظنك اخترت هذا النهار
ولا نرتدي الجينز
أو السراويل الرياضية سوى أيام الجمعة
لذا إن خرقت أيا من القواعد
لا يمكنك الجلوس معنا على الغداء
ليس أنت فحسب بل أي منا
مثلا، إن كنت أرتدي الجينز اليوم
كنت لأجلس مع غريبي الأطوار
من صف الفنون هناك
ونقوم بالتصويت دائما
قبل أن نطلب من أحد تناول الغداء معنا
لأنه يجب أخذ رأي بقية المجموعة
ولا يمكنك شراء تنورة
قبل أن تطلبي رأي صديقاتك أولا
- حقا؟
- أجل
وكذلك الأمر مع الفتية
قد تظنين مثلا أنك معجبة بفتى
لكن قد تكونين مخطئة
وحدة حرارية و من الدهن
ما هذه النسبة؟
إنها  من ؟
أتناول فحسب أطعمة تتضمن أقل من
من الوحدات الحرارية من أصل الدهن
النسبة
على
تساوي (إكس) على
ثم تضربين الأرقام بشكل متصالب
وتحصلين على قيمة (إكس)
لا يهم
سآتي ببطاطا مقلية بالجبنة
- هل التقيت أي فتى يراك ظريفة؟
- هنالك فتى في صف الرياضيات
- من يكون؟
- هل هو أكبر سنا؟
اسمه (آرون سامويلز)
- لا!
لا، لا يمكنك
أن تعجبي ب(آرون سامويلز)
إنه حبيب (ريجينا) السابق
خرجا معا لسنة
أجل، وكانت محطمة
عندما انفصل عنها الصيف الماضي
ظننتها هجرته
لتخرج مع (شاين أومن)
بغض النظر عن ذلك، لا يمكن
الاقتراب من أحباء الصديقات السابقين
هذا أشبه بقوانين حقوق المرأة
لا تقلقي، لن أخبر (ريجينا) بما قلته أبدا
سيكون هذا سرنا الصغير
"نحدد مجموع السلسلة
الهندسية اللامتناهية"
"رغم أنه لم يكن يحق لي
بأن أعجب ب(آرون)"
"كان من المسموح أن أنظر إليه"
"وأفكر فيه"
"و... أتكلم معه"
- (آر...)
- أنت فتاة (أفريقيا)، صحيح؟
- أجل
- أنا (كافن نابور)
قائد طلاب الرياضيات في (نورث شور)
نشترك في تحديات في الرياضيات
ضد ثانويات أخرى في أرجاء الولاية
ويمكننا الحصول على ضعف ما
نحصل عليه من الأموال إن كان لدينا فتاة
لذا... يجب أن تفكري في الانضمام إلينا
- أنت مناسبة لذلك
- أجل، بالطبع
رائع، رائع
دعيني أعطيك بطاقتي
"متحمس في الرياضيات، طالب رياضيات ممتاز"
حسنا، فكري في الموضوع
لأننا نود شراء سترات
حسنا
مرحبا
اركبي أيتها الفاشلة
سنذهب للتبضع
"(ريجينا) أشبه بدمية (باربي)
التي لم أحصل عليها قط"
"لم أر في حياتي فتاة متألقة مثلها"
- كيف تجدين (نورث شور) حتى الآن؟
- إنها جيدة
- أظنني سأنضم إلى فريق الرياضيات
- لا!
لا، لا، لا يمكنك فعل ذلك
هذا انتحار اجتماعي
اللعنة ! من حسن حظك
أننا موجودات لإرشادك
"وجودي في مركز (أولد أوركرد)
التجاري ذكرني بالديار في (أفريقيا)"
"عند ثقب المياه"
"عندما تكون الحيوانات في النزاء"
يا إلهي! هذا (جايسون)!
- أين؟
- ها هو
- وهو مع (تايلور ويندل)
- بلغني أنهما يخرجان معا
مهلا، لا يخرج (جايسون) مع (تايلور)
لا، لا يمكنه هجرك ببساطة
- إنه سافل منحط، ناوليني هاتفك
- لن تتصلي به، صحيح؟
- أتظنينني غبية؟
- لا
- (ويندل) في (ساوث بولفار)
- هوية المتصل ستظهر
- ليس عندما تتصلين من الاستعلامات
- "آلو؟"
آلو، هل لي بمكالمة (تايلور ويندل)؟
لم تعد إلى المنزل بعد، من المتصل؟
معك (سوزان) من (بلاند بارنتهود)
معي نتائج فحصها، هلا تطلبين
منها الاتصال بي بأسرع وقت ممكن
الأمر طارىء، شكرا
- لن تخرج مع أحد
- حسنا، كان هذا جنونيا
أمي
- منزلك رائع حقا
- أعرف
انظري جيدا إلى صدر أمها الاصطناعي
إنه قاس جدا
لقد عدت
- مرحبا (كايلي)
- مرحبا
مرحبا، كيف حال أفضل صديقات لدي؟
- مرحبا سيدة (جورج)، هذه (كايدي)
- مرحبا عزيزتي
- مرحبا
- أهلا بك في منزلنا
أريدك أن تعرفي أنه إن احتجت إلى شيء
لا تخجلي من طلبه، مفهوم؟
لا وجود للقوانين في هذا المنزل
لست أما عادية بل أما عصرية
صحيح (ريجينا)؟
- كفى كلاما من فضلك
- حسنا
سأحضر لكن أيتها الفتيات
تحلية (هامب داي)
- هذه غرفتك؟
- كانت غرفة والدي
لكنني جعلتهما
يستبدلان غرفتهما بغرفتي
ضعي المحطة ،
- (كايدي)، أتعرفين من يغني هذه؟
- فرقة (سبايس غورلز)؟
أحبها، إنها كالقادم من المريخ
يا إلهي! وركاي كبيران جدا!
بربك! أكره ربلة ساقي
على الأقل يمكنكما ارتداء صديرية
أما أنا فلدي كتفا رجل
"كنت أظن أن السمنة والنحافة
هما العيبان الوحيدان"
"لكن يبدو أن هناك أمورا كثيرة
يمكن أن تشكل عيبا في الجسم"
خط شعري غريب جدا
- ومسامي كبيرة جدا
- وأظافري مقرفة جدا
ولدي رائحة نفس كريهة صباحا
أيتها الفتيات، يمكنكن تناول
المشروبات من الرابعة حتى السادسة
- شكرا، هل يحوي المشروب كحولا؟
- يا إلهي، عزيزتي! لا!
أي نوع من الأمهات تظنينني؟
لماذا؟ أتريدين القليل؟ لأنك إن أردت
الشرب أفضل أن تفعلي ذلك في المنزل
- لا، شكرا
- حسنا
إذا أيتها الفتيات...
ما هي آخر المعلومات؟
ماذا كان يفعل الجميع؟
ما آخر الأقاويل المثيرة؟
أخبرنني كل شيء، ماذا تسمعن؟
- ما هي الأخبار؟
- أمي
- اذهبي ورتبي تسريحتك
- حسنا
أنتن أيتها الفتيات تبقينني شابة
أحبكن كثيرا
يا إلهي! أذكر هذا
لم أنظر إليه منذ زمن طويل
انظري إليه، (كايدي)
هذا كتاب الفضائح الذي يخصنا
نقص صور الفتيات من الكتاب السنوي
ثم نكتب ملاحظات
"(ترانغ باك)
ساقطة غريبة الأطوار"
- لا يزال هذا صحيحا
- "(دون شفايتزر) عذراء سمينة"
لا يزال هذا شبه صحيح
"(آمبر داليسيو)
قبلت قطعة نقانق"
"(جانيس إيان دايك)"
- من هذا؟
- أظن أنه ذلك الفتى (داميان)
أجل، مثليته الشديدة تمنعه من العمل
هذا مضحك، دوني هذا
"لا، ربما يكون هذا مقبولا فحسب
عندما تقوله (جانيس)"
ولديهن ذلك الكتاب، كتاب الفضائح
حيث يكتبن أمورا شريرة
عن كل فتيات صفنا
- ماذا يقلن عني؟
- لست موجودة فيه
أولئك الساقطات!
- هل سيقلص هذا مسامي؟
- لا
- (كايدي)، يجب أن تسرقي الكتاب
- مستحيل!
هيا، يمكننا نشره
فيرى الجميع أنها شريرة
لا أسرق
هذا لقدميك
(كايدي)، هناك نوعان من الأشرار
الأشخاص الذين يقومون بأعمال شريرة
والأشخاص الذين يرون أعمالا شريرة
تنجز ولا يحاولون منعها
هل يعني هذا أنني ملزم أخلاقيا
بإحراق الثوب الذي ترتديه تلك السيدة؟
يا إلهي! هذه الآنسة (نوربوري)!
أحب رؤية الأساتذة خارج المدرسة
هذا أشبه برؤية كلب
يمشي على قائمتيه الخلفيتين
كيف الحال يا جماعة؟
لم أعرف أنكم تعملون هنا
أجل، الصابون المتوسط السعر من اختصاصي
- هل تتبضعين؟
- كلا، أنا هنا برفقة حبيبي
أمزح، أحيانا الأكبر سنا يمزحون
تنزع جدتي شعرها المستعار عندما تثمل
هنالك قاسم مشترك بيني وجدتك
لا، أنا هنا لأنني أعمل نادلة
ليلتين في الأسبوع في (بي جاي كلاميتيز)
(كايدي)، أتمنى أن تنضمي
إلى فريق الرياضيات
لأننا سنبدأ بعد أسبوعين
وأود أن تنضم فتاة إلى الفريق كي...
كي يتعرف الفريق بفتاة
- أظنني سأنضم
- رائع!
لا يمكنك الانضمام إلى فريق الرياضيات
هذا انتحار اجتماعي
شكرا (داميان)
كان هذا غريبا جدا بما فيه الكفاية
أراكم غدا
- إلى اللقاء
يا إلهي! هذا مؤسف
إذا، متى سترين (ريجينا) مجددا؟
لم يعد بإمكاني
التجسس عليها، هذا غريب
هيا، لن تكتشف الأمر أبدا
سيكون سرنا الصغير
- آلو؟
- أعرف سرك
"يا إلهي! اكتشفت أمري!
"ابدأي بالاعتذار والبكاء"
لا، كوني هادئة"
سر؟ عم تتكلمين؟
أخبرتني (غريتشن)
أنك معجبة ب(آرون سامويلز)
لا آبه، افعلي ما تشائين
لكن دعيني أخبرك بأمر واحد عن (آرون)
لا تهمه سوى المدرسة وأمه وأصدقائه
- هل هذا سيىء؟
- لكن إن كنت معجبة به
لا بأس، يمكنني أن أكلمه لأجلك إن شئت
حقا؟ ستفعلين ذلك؟
بدون أي إحراج، صحيح؟
لا، ثقي بي
أعرف تماما ما علي فعله
لكن مهلا، ألست غاضبة
من (غريتشن) لأنها أخبرتني؟
- لا
- لأنك إن كنت غاضبة، أخبريني
- كان تصرفها سافلا
- أجل، كان سافلا
لكنني لست غاضبة
أظنها تحب لفت الأنظار
أرأيت يا (غريتشن)؟
أخبرتك أنها ليست غاضبة منك
لا أصدق أنك تظنينني
أحب لفت الانتباه!
حسنا، أحبكما، أراكما غدا
"تخطيت الهجوم
الذي تعرضت له باتصال ثلاثي"
"ببركة (ريجينا)
بدأت أكلم (آرون) أكثر فأكثر"
"وفي الثالث من أكتوبر
سألني عن تاريخ اليوم"
إنه الثالث من أكتوبر
وبعد أسبوعين، تكلمنا مجددا
- إنها تمطر
- أجل
"لكنني أردت أن أسرع الأمور
لذا تبعت غرائزي"
أنا حائرة تماما، هلا تساعدني
- "لكنني لم أكن حائرة"
- أجل
"عرفت تماما
عما تكلمت السيدة (نوربوري)"
إنه عاملي
لذا اضربي كل واحد ب(إن)
"خطأ"
- هل هذا الجمع؟
- أجل، إنه الأمر ذاته
"خطأ، كان على خطأ تماما"
شكرا، فهمت الآن
النور من فضلكم، حسنا، أراكم غدا
نقيم حفلة عيد (هالووين)
في منزل صديقي (كريس) الليلة
- هل تودين المجيء؟
- أجل، بالطبع
رائع، إليك العنوان
إنها حفلة تنكرية ويهواها الناس
حسنا
هذه الدعوة صالحة لشخص واحد
لذا لا تحضري أحدا معك
رائع!
قصدت قول "حسنا"
ثم بدأت بقول "رائع"
حسنا، رائع، أراك مساء
يا أفريقية، هل ستبقين
لحضور اجتماع فريق الرياضيات؟
أجل، سأعود حالا
"حسنا، كذبت"
"لكن كان علي الذهاب
إلى المنزل للعمل على زيي"
"في العالم العادي"
"يعني عيد (هالووين) أن الأطفال يرتدون
الأزياء التنكرية ويتسولون السكاكر"
"في عالم الفتيات، عيد (هالووين)
هو الليلة الوحيدة في السنة"
"حيث يمكن الفتاة
أن ترتدي زي ساقطة"
"ولا يمكن أي فتاة التعليق على ذلك"
"ترتدي الفتيات المشاكسات
ملابس داخلية ونوعا من آذان الحيوانات"
ألا تبدو رائعة، عزيزي؟
- ماذا أنت؟
- أنا فأرة أيتها البلهاء!
"لسوء الحظ لم يخبرني أحد
عن قاعدة الساقطة لذا أتيت بهذا الشكل"
مرحبا
أجل! أجل!
- لم أنت مرتدية زيا مخيفا؟
- إنه عيد (هالووين)
هل رأيت (جايسون)؟
تعرفان من يبدو وسيما الليلة؟
(ساث موزاكوسكي)
لم تقولي ذلك للتو
- ماذا؟ يجيد التقبيل
- إنه نسيبك
- أجل، لكنه نسيبي من الدرجة الأولى
- صحيح
إذا لديك أنسباؤك...
وأنسباؤك من الدرجة الأولى
- وأنسباؤك من الدرجة الثانية...
- لا، عزيزتي
- غير صحيح؟
- غير صحيح البتة
- مرحبا
أتيت!
- أنت... عروس (زومبي)؟
- أنا زوجة سابقة
أحببت زيك
هل أحضر لك مشروبا؟
- أجل
- سأعود حالا
شكرا
كفى (كارين)
لا، (كارين)
(ساث)!
مرحبا
لا، ألم يخبرك أحد؟
كان من المفترض أن ترتدي زيا
اخرس
يجب أن أكلمك
أتعرف تلك الفتاة (كايدي)؟
- أجل، إنها ظريفة، دعوتها الليلة
- احذر، لأنها مفتونة بك تماما
- حقا؟ ما أدراك؟
- لأنها أخبرتني
تخبر الجميع، هذا ظريف نوعا ما
إنها كالفتاة الصغيرة
التي تكتب على دفتر ملاحظاتها
السيدة (آرون سامويلز)
صنعت ذلك القميص الذي دون عليه
أحب (آرون)
وترتديه تحت ملابسها
بربك!
من يمكنه لومها؟ أنت وسيم
اسمع، لا أقول إنها تطاردك
لكنها احتفظت بذلك المنديل
الذي استعملته
وقالت إنها ستطبق تعويذة الودونية
الأفريقية تلك لتجعلك تعجب بها
ماذا؟
"حسنا، قالت (ريجينا) إنها ستكلم
(آرون) لأجلي، وكانت تفعل ذلك"
أعرف أنها متخلفة اجتماعيا
وغريبة الأطوار، لكنها صديقتي
- لذا عدني بأنك لن تسخر منها
- بالطبع لن أسخر منها
"كيف يمكن (جانيس) كره (ريجينا)؟
كانت جد... ساقطة!"
- ماذا تفعلين؟ لقد تركتني
- هذا جنون، لم قد أتركك؟
كنت مثيرا جدا
هذا قناع مخيف يا رجل
"لم ينتابني هذا الشعور من قبل"
"أمكنني سماع دقات قلبي"
"شعرت بأن معدتي ستسقط على الأرض"
"شعرت بكتلة في حلقي كما يحدث
بعد أن نبتلع حبة بدون ماء"
"كرهت (ريجينا)، كرهتها!"
استردته، استردت (ريجينا) (آرون)
لا (كادي)
- لماذا فعلت ذلك؟
- لأنها تدمر حياة الآخرين
تدمر حياة الناس
عندما كنا نبلغ ال، جعلتنا نوقع
تلك العريضة التي تقول إن (جانيس)...
أرجوك (داميان)!
اسمعي، لن تنجو بفعلتها، مفهوم؟ سنتصرف
حقا؟
(ريجينا جورج) ديكتاتورة شريرة
كيف يتم إطاحة ديكتاتورة عن عرشها؟
بقطع مواردها
لا تساوي (ريجينا) شيئا
بدون حبيبها الوسيم الراقي
لديها جسم جميل تقنيا...
"جسد مثير"
وفرقة جاهلة من التابعات الوفيات
"جيش ساقطات"
(كادي)، إن أردنا
أن ينجح المخطط
يجب أن تتسكعي معهن
وكأن شيئا لم يكن
- هل يمكنك ذلك؟
- أجل، يمكنني
حسنا، لننل من تلك الساقطة
"التظاهر بأن شيئا لم يكن
بدا سهلا جدا"
وأرادتني (ريجينا) أن أقول لك إنها
كانت تحاول أن تجعلك تخرجين مع (آرون)
لكنه كان مهتما باستعادتها
- وليس الذنب ذنب (ريجينا)
- لا، لا أعلم
- إذا لست غاضبة من (ريجينا)؟
- بالطبع لا!
حسنا، جيد
لأن (ريجينا) أرادتني أن أعطيك هذا
إنه مزيل الدهون (ساوث بيتش)
وكل ما عليك فعله هو شرب
عصير التوت طوال ال ساعة
لم يكن هذا مشروب التوت حتى
إنه كوكتيل عصير التوت، إنه مليء بالسكر
- أريد فقدان كيلوغرام ونصف
- أنت مجنونة
لماذا تسرح شعرك بهذه الطريقة؟
إنه مثير أكثر وهو مرفوع إلى الوراء
(كايدي)، هلا تقولين له إن شعره
يبدو مثيرا أكثر وهو مرفوع إلى الوراء
"كانت (ريجينا) تتعمد
التودد إلى (آرون) أمامي"
"عرفت كيف تتم تسوية المسألة
في عالم الحيوان"
"لكن هذا عالم الفتيات"
يبدو شعرك مثيرا
وهو مرفوع إلى الوراء
ففي عالم الفتيات
يجب أن يكون العراك كله سريا"
عصير التوت
هذا يصيبني بطفح جلدي
- مهلا، لدي مرهم ممتاز، سأحضره لك
- حسنا
"أبقينا عيوننا مفتوحة
لتحين فرصة التخريب"
(ريجينا)
شكرا
- مرحبا
تفوح من وجهك رائحة النعناع
هذا هراء
مر أسبوع وكل ما فعلناه هو جعل
رائحة القدم تفوح من وجه (ريجينا)
كنت منشغلا جدا في الكورس
يجب أن نقضي
على (غريتشن وينرز)
إن قضينا على (غريتشن)
نفضح عندئذ قصة (ريجينا) الوسخة
- كرري كلمة "نقضي" مجددا
- نقضي
- حسنا، لنجتمع مجددا الليلة
- كلا
يجب أن أذهب إلى منزل (ريجينا)
لأتمرن على استعراض المواهب
نؤلف رقصة على أنغام أغنية
- (جينغل بال روك)
هل تعرفان هذه الأغنية؟
كل من ينطق الإنجليزية
يعرف هذه الأغنية
يفعلون ذلك كل سنة
يجب أن أتعلمها، ارحلا!
مرحبا
لم كنت تكلمين (جانيس إيان)؟
لا أدري
أعني أنها غريبة الأطوار
اقتربت مني
وأخذت تكلمني عن المخدرات
إنها مثيرة جدا للشفقة
دعيني أخبرك بأمر عن (جانيس إيان)
كنا صديقتين حميمتين في المدرسة المتوسطة
أعرف، هذا محرج جدا
ولا أريد... مهما يكن
ثم في الصف الثامن
بدأت أخرج مع حبيبي الأول (كايل)
وهو وسيم جدا
لكنه انتقل بعد ذلك إلى (إنديانا)
وكانت (جانيس) تغار منه جدا
إن أبعدتها مثلا لأتسكع معه
كانت تقول لي:
"لم لم تعاودي الاتصال بي؟"
فأجيبها قائلة: "لم أنت مهووسة بي؟"
وفي حفلة عيد مولدي التي كانت حفلة
عند حوض السباحة للفتيات
قلت لها: "(جانيس)
لا يمكنني دعوتك لأنني أظنك مثلية"
"لا أستطيع دعوة مثلية إلى حفلتي
سيكون هناك فتيات بثياب السباحة"
صحيح؟ كانت مثلية
ثم اتصلت أمها بأمي
وأخذت تصرخ بوجهها
كان هذا غباء تاما
ثم تركت المدرسة
لأنه لم يشأ أحد مكالمتها
ثم عادت في الخريف
لدخول الثانوية
وكانت قد قصت شعرها كله
وكانت غريبة الأطوار...
وأظنها الآن تتعاطى المخدرات
يا إلهي! أحببت تنورتك
من أين اشتريتها؟
- كانت لأمي في الثمانينيات
- قديمة الطراز! إنها جميلة جدا
شكرا
هذه أبشع تنورة رأيتها في حياتي
يا إلهي! أعجبني سوارك!
من أين اشتريته؟
- هل سترسلين أي عيدان سكاكر؟
- لا، لا أرسلها، بل أتلقاها
لذا الأفضل أن ترسلي إلي
واحدة يا ساقطة
أحبك
"كنت سأرسل لها واحدة بالتأكيد"
"وكنت سأستعمل ثلاثة عيدان سكاكر
لأدمر (غريتشن وينرز)"
ثلاثة من فضلك
لماذا يدوس على ضعفاء
العالم الضيق ككائن ضخم؟
يمكننا ترجمة هذه العبارة كالتالي
لماذا هو ضخم جدا وبغيض؟
- عيدان سكاكر!
- حسنا، بسرعة
(تايلور زيمرمان)، اثنتان لك
(غلان كوكو)، أربعة لك (غلان كوكو)
إليك هذا (غلان كوكو)
و(كادي هيرون)
ألدينا فتاة اسمها (كادي هيرون) هنا؟
- اسمي (كايدي)
- خذي (كايدي)، واحد لك
ولا شيء ل(غريتشن وينرز)
إلى اللقاء
من أرسل لك هذا؟
"شكرا لك لأنك صديقة عظيمة"
"مع حبي، (ريجينا)"
هذا لطيف جدا
"ما إن ظنت (غريتشن)
أن (ريجينا) غاضبة منها"
"حتى بدأت الأسرار تتدفق من فمها"
"لم يكن علي سوى انتظار سر
يمكننا استعماله"
"استعراض المواهب الشتوي"
شكرا، أهلا بكم في استعراض
المواهب الشتوي في ثانوية (نورث شور)
أسمعوني تصفيقكم
حسنا، اهدأوا
يسمي عارض المواهب الأول نفسه
"نجم صاعد"
صفقوا ل(داميان)!
لا تنظري إلي
"كل يوم رائع..."
لم أرسلت لكما (ريجينا)
عيدان سكاكر وأنا لا؟
ربما نسيت أمرك
كانت (ريجينا) تتصرف بغرابة مؤخرا
هل من أمر يزعجها؟
لم يعد والداها ينامان في السرير ذاته
إن كان هذا ما تعنينه
يا إلهي! لا تخبريها
أنني أخبرتك بذلك
"أنا جميل من كل النواحي"
"ولا يمكن الكلمات أن تحطمني"
"فلا تحطمني اليوم"
لا أقصد إهانتك
لكن لم أرسلت لك عود سكاكر؟
لا تعجبينها كثيرا حتى
ربما لا يشعرها وجودي بالراحة
لأنني الشخص الوحيد الذي يعرف
عن عملية أنفها التجميلية
يا إلهي! تظاهري بأنك لم تسمعي هذا
"كلكم يا رؤساء التشريفات الفاشلين
لا تقارنون بي"
"من علاماتي إلى خطاباتي
لا يمكنكم لمس (كيفن جي)"
"أنا في فريق الرياضيات ومجتهد ممل
لكن انسوا ما سمعتموه"
"أنا مثل (جايمس بوند الثالث) لكنني
مضطرب ولست مثارا، أنا (كيفن نابور)"
"وتكون ال(ج) صامتة
عندما أتسلل من بابكم"
"أعاشر حبيبتكم على أرض الحمام"
"لا أتصرف مثل (شاغي)
ستعرفون أن هذا أنا"
"لأنه عندما ترونها في المرة المقبلة
ستقول... (كيفن جي)"
شكرا (كيفن)، هذا يكفي
أعيادا مجيدة جميعكم!
(كاي جي أند ذا باور أوف ثري)
كان هذا مثيرا للاهتمام
هل تزعجك فكرة أنهن لا يزلن
يستعملن تصميم رقصتك الأصلية؟
- اخرس
- تبا!
- ماذا؟
- أفضل رؤيتك هناك تحركين هذا الجسد
(غريتشن)، تبادلي و(كايدي) مكانكما
- لكنني أقف دائما إلى يسارك
- كان هذا عندما كنا ثلاثة
والآن تقف الأطول في الوسط
لكن الرقصة كلها ستصبح إلى الوراء
أنا دائما إلى يسارك
وحاليا توترينني، بدلي مكانك
"وأخيرا رحبوا من فضلكم
بمساعدات (سانتا)"
"اللواتي يؤدين
رقصة (جينغل بال روك)"
(جايسون)؟
"يا له من وقت رائع"
"إنه وقت مناسب
للرقص طوال الليل"
"وقت دق الجرس وقت رائع"
"لركوب عربة يجرها جواد واحد"
"هيا، أسرع أيها الجواد
أسرع بدون توقف"
"ارقص على نغم الجرس"
"هذا صوت الجرس
هذا صوت الجرس"
"هذا صوت نغم الجرس"
- كان هذا أفضل ما سمعناه
- كان هذا رائعا!
أحمر الشفاه البراق
- أحسنت يا أفريقية
- شكرا
احمرت وجنتا (كايدي)
- يا إلهي! أنت مفتونة بهذا الفتى!
- لا
لهذا تريدين الانضمام
إلى فريق الرياضيات
فريق الرياضيات؟
تكرهين الرياضيات!
انظروا إلى وجنتيها الحمراوين
تحبينه وأثنى عليك تماما
هذا جنوني
(غريتشن)، كفي عن محاولة
نشر موضة الجنون، لن تنجحي
"لم على (قيصر) المشي كالمارد"
"بينما يحاول بقيتنا
ألا يسحق تحت قدميه الكبيرتين؟"
"ما الرائع في (قيصر)؟"
"(بروتوس) بظرافة (قيصر)"
"(بروتوس) بذكاء (قيصر)"
"يحب الناس (بروتوس)
بقدر حبهم (قيصر)"
"ومتى صار مسموحا
أن يكون شخص قائد الجميع؟"
لأن ليس هذا فحسب ما تمثله (روما)!
يجب أن نطعن (قيصر)!
"كانت (غريتشن وينرز) قد انهارت"
لو تعرفين كم هي شريرة...
أتعرفين أنه لا يمكنني
وضع أقراط بشكل أطواق؟
أجل، قالت منذ سنتين
إن الأقراط بشكل الأطواق لها وحدها
وإنها تمنعني من وضعها
ثم في عيدي اليهودي قدم لي أهلي قرطين
بشكل طوقين، باهظين جدا من الذهب الأبيض
واضطررت إلى أن أتظاهر
بأنهما لم يعجباني
وكان هذا محزنا
وهل تعلمين؟ إنها تخون (آرون)
أجل، كل خميس يظن
أنها ذاهبة للمدرسة التحضيرية
لكنها تتسكع مع (شاين أومن)
في غرفة العرض فوق قاعة الاستماع
لم أخبر أحدا بهذا
لأنني... صديقة وفية
"وأخيرا السر الذي أفشت به
(غريتشن) أعاد المخطط إلى مساره"
"بعد عطلة عيد الميلاد حاولنا كل يوم خميس
جعل (آرون) يمسك (ريجينا) بالجرم المشهود"
"سيتم تدريب فريق السباحة
في غرفة العرض فوق قاعة الاستماع"
- مرحبا
- مرحبا، كيف الحال؟
حقيبتي!
يبدو أنه متجه إلى غرفة العرض
فوق قاعة الاستماع!
المدرب (كار)؟
(ترانغ باك)؟
لماذا نظن أنه علينا
فعل ذلك؟ إننا هواة
لا، يجب أن نعيد تنظيم أنفسنا
ونفكر بعمق أكبر
- ما هي أصابع (كالتين)؟
- إنها أصابع غذائية سويدية غريبة
كانت أمي تعطيها للأطفال
في (أفريقيا) ليزيد وزنهم
إنها أصابع غريبة
تستعملها أمي لفقدان الوزن
أعطيني إياها
إنها سويدية أو ما شابه
أجل، فيها مكون غريب ليس قانونيا بعد
في (الولايات المتحدة)
- (إيفيدرين)؟
- لا
- (فنتيرمين)؟
- يحرق الكربوهيدرات، يحرقها كلها
- أريد حقا فقدان كيلوغرام ونصف
- يا إلهي! ماذا تقولين؟
- أنت نحيلة جدا
اخرسا
رائع!
"الغريب في التسكع مع (ريجينا)
هو أنه كان بإمكاني أن أكرهها"
"ولكن في الوقت ذاته
أردتها أن تعجب بي"
- حسنا
- لديك حاجبان جميلان
- شكرا
- تنحي
"وكذلك الأمر مع (غريتشن)"
"كلما ساءت معاملة (ريجينا) لها
حاولت (غريتشن) استعادة صداقتها لها"
"عرفت أنه من الأفضل أن تكون
في فريق (ذو بلاستيكس) وتكره الحياة"
"بدل ألا تكون فيه إطلاقا"
"لأن التواجد في فريق
(ذو بلاستيكس) أشبه بالشهرة"
"ينظر الناس إليك طوال الوقت
وكان الجميع يعرف أمورا عنك"
انتقلت تلك الفتاة الجديدة
من (أفريقيا) إلى هنا
رأيت (كايدي هيرون) مرتدية
سروالا عسكريا وصندلا بإصبع واحد
فاشتريت سروالا عسكريا
وصندلا بإصبع واحد
(كايدي) تلك مثيرة جدا
وهي أكثر إثارة من (ريجينا جورج)
بلغني أن (ريجينا جورج)
تخرج مجددا مع (آرون سامويلز)
شوهدا يتعانقان في حفلة
(كريس إيزل) في عيد (هالووين)
ولا ينفصلان منذ ذلك الحين
"كنت امرأة ممسوسة"
"أمضيت  من وقتي
وأنا أتكلم عن (ريجينا)"
"وكنت أقضي ال الأخرى أصلي
كي يذكر أحد اسمها كي أتكلم عنها أكثر"
"ليست حتى جميلة
إن أمعنت النظر فيها"
لا أدري، بما أنها تزداد سمنة
صار لديها الآن صدر كبير
"عرفت أن الناس صاروا يملون برفقتي
لكنني لم أستطع التوقف"
"ظللت أتكلم عنها باستمرار"
بنظري، إن قصصنا لها شعرها
ستبدو كرجل بريطاني
أجل،  أعرف، أخبرتني هذا قبلا
لدي عرض فني
لم لا تأخذين عطلة من
حياتك المزدوجة؟ أريدك أن تحضريه
رائع
- ما هذه الرائحة؟
- أهدتني (ريجينا) عطرا
- تفوح منك رائحة الساقطة الصغيرة
- شكرا
"في هذه الأثناء، كنت أجد
أي عذر ممكن كي أكلم (آرون)"
لا أفهم، هل تفهم أيا من هذا؟
أحسنت (كايدي)
يبدو أنك تفهمينه
"إن كنت سأواصل ذلك
كان علي الالتزام"
تستطيعين أن تبلي أفضل من هذا
تبا يا أفريقية، ماذا حصل؟
- كيف أبليت؟
- لم أبل جيدا
أظنني بحاجة إلى مدرس خاص
سأدرسك إن اجتمعنا معا بعد المدرسة
- أتظن أن (ريجينا) ستمانع؟
- كلا، أنتما صديقتان
دعينا لا نخبرها إذا
- ما الجواب الذي حصلت عليه؟
- المرة الأولى حصلت على صفر
- "خطأ"
- لكن عندما تحققت منه
حصلت على... واحد
- "أحسنت"
- وأنا حصلت على واحد أيضا
أجل، يجب أن تتحققي من ذلك
لأنه أحيانا حاصل ضرب عددين
صحيحين سلبيين هو رقم إيجابي
أجل، مثل أربعة سلبي وستة سلبي
صحيح، جيد
أنت مدرس جيد
رباه
اسمعي... لا يمكنني فعل ذلك
ليس هذا منصفا بحق (ريجينا)
لم تعجبك؟
اسمعي، أعرف أنه يمكنها
أن تكون أحيانا شريرة جدا، لكن...
- إذا لماذا تعجبك؟
- لماذا تعجبك أنت؟
- لكن...
- هناك الصالح والطالح في كل شخص منا
أليس كذلك؟
لكن (ريجينا) صريحة أكثر
"لا، سأفشي السر
لم أقصد قول ذلك لكن..."
- إنها تخونك!
- ماذا؟
"(آرون سامويلز)"
هل أخبرك بالسبب؟
- أخبره أحدهم عن (شاين أومن)
- من؟
- قال إنه شاب من فريق البايسبول
- فريق البايسبول؟
أعطيته كل شيء
كنت شبه عذراء عندما التقيته
أتريدين القيام بأمر مسل؟
- أتريدين الذهاب إلى (تاكو بال)؟
- لا يمكنني الذهاب إلى (تاكو بال)!
إنني أتبع حمية
قائمة على الكربوهيدرات!
يا إلهي يا (كارين)، كم أنت غبية!
- (ريجينا)، مهلا، كلميني
- لا أحد يفهمني
أنا أفهمك
- لست غبية، (كارين)
- بلى، أنا كذلك
أفشل في كل شيء تقريبا
لا بد من وجود شيء تبرعين فيه
يمكنني وضع قبضتي كلها في فمي
- أتريدين أن تري ذلك؟
- لا، لا بأس، أمن أمر آخر؟
- أنا وسيطة، لدي الحاسة الخامسة
- ماذا تعنين؟
لدي بصيرة خارجة
عن نطاق الإدراك الحسي
يمكن صدري أن يعرف متى ستمطر
حقا؟ هذا مذهل
حسنا، يمكنه أن يعرف متى ستمطر
"أقر بأنني كنت مرتعبة نوعا ما"
"لأن (آرون) لم يطلب مني فورا
أن أكون حبيبته"
"أعرف أنه كان حزينا
لكن إلى كم من الوقت كان يحتاج؟"
"كانت (ريجينا) قد أكملت حياتها"
هل تحتاجان إلى شيء؟
وجبة سريعة؟
واق؟ أعلماني، ليحفظكما الله
"لكن بالإجمال
كان المخطط يسير على ما يرام"
"ترك (آرون) (ريجينا)"
"وكانت تستهلك  آلاف وحدة حرارية
في اليوم بدون أن تعلم"
"كان الوقت قد حان
لنوجه انتباهنا إلى جيش الساقطات"
"وأخيرا المرشحون لمسابقة
ملكة (سبرينغ فلينغ) هم..."
"(ريجينا جورج)...
(غريتشن وينرز)..."
"(جانيس إيان)..."
ماذا يجري للعالم؟
"والمرشحة الأخيرة لمسابقة..."
لم أستطع تمالك نفسي
كان ذلك سهلا جدا
"...هي (كايدي هيرون)"
(داميان)، أشركتني في المسابقة أيضا؟
ليس هذا جزءا من مخططنا
- لست أنا من رشحك
- تعني أنني مرشحة حقا؟
"في يناير" "حجزت (ريجينا)
ثوب (سبرينغ فلينغ) من متجر اسمه ()"
"لكن بما أنها من فريق (بلاستيكس)
كانت بحاجة إلى نصيحتنا قبل شرائه"
"هلا ترفع إحداكن سحابي"
لا يقفل
- قياسه خمسة
- لا بد أنه دون خطأ
(كايدي)، لم أكن آكل
سوى أصابع (كالتين) تلك، إنها مقرفة
لا، لا، تعمل بهذه الطريقة
هذا وزن المياه في جسمك
أولا تنتفخين ثم ينخفض
وزنك بمعدل  كلغ ونصف بسرعة
أحرقت أصابع (كالتين)
الكربوهيدرات في جسمك
ويعمل جسمك الآن بواسطة المياه
لكن ما إن تختفي المياه حتى
يصبح جسمك مكونا من العضلات فحسب
كل شيء مشروح في الورقة
أتفهمين اللغة السويدية؟
أجل، كل من في (أفريقيا) يقرأ السويدية
- سيدتي، هل لديك المقاس الأكبر؟
- آسفة
ليس لدينا سوى القياسات  و و
حاولي في (سيرز)
"جسد مثير"
(كايدي)، يجب أن يوقع
والداك هذه ليعرفا أنك ترسبين
- أرسب؟
- أتعرفين الغرابة في اختباراتك؟
عملك كله صحيح باستثناء الأجوبة
- حقا؟
- أجل
(كايدي) أعرف أن وجود حبيب في حياتك
قد يبدو أهم شيء في العالم حاليا
لكن... ليس عليك
أن تتغابي لتعجبي الفتية
- "ما أدراك؟"
- أعرف، ما أدراني، صحيح؟
أنا مطلقة ومفلسة
نتيجة حصولي على الطلاق
الرجل الوحيد الذي يزور منزلي
هو (راندي) من (تشايس فيزا)
أتعرفين السبب؟
لأنني أمارس الضغط، أدفع الناس
دفعت بزوجي ليدرس في كلية الحقوق
كانت هذه لكمة لي
ودفعت نفسي لأعمل في ثلاث وظائف
والآن سأدفعك
لأنني أعرف أنك أذكى من ذلك
شكرا آنسة (نوربوري) وأعلميني إن كان هناك
ما يمكنني فعله للحصول على علامة إضافية
سأفعل
أكرهها، تجعلتني أرسب عمدا
لأنني لم أنضم إلى فريق الرياضيات الغبي
كانت غريبة جدا
وقالت لي، أنا أضغط (كايدي)، أنا أضغط
ماذا يعني هذا حتى؟
- تبيع المخدرات؟
- ربما، تقول إنها تزاول ثلاث وظائف
أنا واثقة من أنها تبيع المخدرات
لتدفع تكاليف طلاقها المثير للشفقة
أفشيت بالسر، عزيزتي
أدرجيه في كتاب الفضائح
"كتاب الفضائح"
"أعرف أنه يبدو أنني صرت شريرة
لكن ذلك لأنني كنت أتصرف كواحدة"
اتصلت بك ليلة أمس
لم لم تعاودي الاتصال بي؟
انشغلت، آسفة
أتحتاجين إلى من يقلك إلى عرضي الفني
في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
لا، يجب أن أذهب
إلى (ماديسون) مع والدي
آسفة جدا
- أتريدين مشاهدة فيلم الليلة؟
- كلا
أقوم بعملية تخريب هامة
خاصة بفريق (بلاستيك) الليلة
- لكن ليس لدينا أي مخططات لليلة
- خططت لذلك بنفسي
أحبكما، إلى اللقاء
تظن (غريتشن) أنك غاضبة منها لأنها
رشحت نفسها لمسابقة ملكة (سبرينغ فلينغ)
يا إلهي! لست غاضبة منها
بل قلقة عليها
أعتقد أن أحدهم
رشحها على سبيل المزاح
عندما لا يصوت أحد لها
ستنهار تماما
ومن سيعتني بها؟ أنا
- إذا تظننين أن لا أحد سيصوت لها؟
- (كايدي)، ليست جميلة
يبدو هذا سيئا لكن لا بأس
ملكة (سبرينغ فلينغ) جميلة دائما
والمذهل في الأمر
أنه يجب أن تكون (كارين)
لكن الناس ينسون أمرها
لأنها ساقطة
بأي حال
يجب أن أقفل الخط، يجب أن أنام
حسنا، ليست غاضبة منك
- مهلا
- أنت بخير؟
آلو؟
إن تكلم عنك أحدهم بالسوء
تودين أن أخبرك، صحيح؟
- لا
- ماذا لو كنت تعتبرينها صديقتك؟
ماذا... مهلا، لدي اتصال آخر
- لن أتحمل هذا بعد الآن
- أحسنت (غريتش)
- آلو؟
- لنخرج
حسنا، مهلا
أنا على الخط الآخر مع (غريتشن)
لا تدعي (غريتشن)
إنها تفقدني صوابي
- مهلا
- حسنا، استعجلي
إنها (ريجينا)
تريد أن أخرج برفقتها
الليلة بدون إخبارك
- لا تخرجي معها
- لماذا؟
- لن تودي أن أخبرك
- يمكنك إخباري، مهلا
- يا إلهي! إنها مزعجة جدا
- من؟
من يتكلم؟
- (غريتشن)
- صحيح ، مهلا
يا إلهي! إنها مزعجة جدا
أعرف، تخلصي منها
حسنا، ما الأمر؟
تقول (ريجينا) إن الجميع يكرهك
لأنك ساقطة
- قالت ذلك؟
- اعتبري أنني لم أخبرك ذلك
- هذا قاس نوعا ما، (غريتشن)
- مهما يكن، يحق لها أن تعرف
لا يمكنني الخروج، أنا مريضة
أيتها الساقطة
(ريجينا)... يجب أن نكلمك
- هل الزبدة كربوهيدرات؟
- أجل
(ريجينا)، ترتدين سروالا رياضيا
- إنه يوم الإثنين
- وإن يكن؟
هذا مخالف للقوانين
ولا يمكنك الجلوس معنا
لا يهم، ليست هذه القوانين حقيقية
- كانت كذلك يوم ارتديت سترة
- لأن السترة كانت مقرفة
لا يمكنك الجلوس معنا!
السروال الرياضي هو كل ما يناسبني حاليا
حسنا، يمكنكن الذهاب إلى منازلكن
مشيا على أقدامكن أيتها الساقطات
انظري أمامك
يا صاحبة المؤخرة السمينة!
"جيش الساقطات"
"لحقت (غريتشن) و(كارين) بي
طوال بعد الظهر"
- ماذا سنفعل في نهاية الأسبوع؟
- أجل، ماذا سنفعل؟
يجب أن أذهب
إلى (ماديسون) مع والدي
ماذا...
لدينا تذاكر معرض
- ماذا؟
"هل كنت ملكة النحل الجديدة؟"
يمكنني محاولة التملص من الأمر
- أجل
لأنني أخبرت صديقتي (جانيس)
أنني سأذهب إلى معرضها الفني
هذه التذاكر بحوزتنا منذ أشهر
تحبين كثيرا
(لايدي سميث بلاك مامبازو)
لكنها صديقتي وقطعت عليها وعدا
أظن أن (كايدي) كبيرة كفاية
لتمضي ليلة واحدة خارجا بمفردها
"كنت قد تعلمت
التحكم بكل من حولي"
مرحبا، أقيم حفلة صغيرة
غدا مساء في منزلي
- هل (ريجينا) ذاهبة؟
- لا، أتظنني غبية؟
لا، سيأتي بعض الأشخاص اللطفاء
والأفضل أن تكون أحدهم أيها السافل
حسنا، سأذهب
اسكت، أحب القميص الذي ترتديه
- إلى اللقاء
"سيأتي (آرون سامويلز)
إلى منزلي وحفلتي"
"وجب أن يكون كل شيء ممتازا"
"وهذه المرة، عندما يراني (آرون)
لن أكون مرتدية زيا سخيفا"
مرحبا!
- تبدين رائعة!
أعرف، حسنا؟
لدي جبن وبسكويت هش
يكفي ثمانية أشخاص أتظنان أنه يكفي؟
- أجل، بالتأكيد
- أجل
حسنا
"لم يكن كافيا
ذاع خبر حفلتي الصغيرة بطريقة ما"
(جايسون) هنا مع (تايلور ويندل)
يستغلها لإغضابك
هل رأيتما (آرون)؟
- لا
يا رجل، ضع أغنية
(ذو رامايان مونكي تشانت)
- هل أعرفك؟
- (ديك)! كيف الحال يا رجل؟
تظن أنها ستقيم حفلة بدون دعوتي
- من تظن نفسها؟
- أنت محقة، حبيبتي
أنا صنعتها، أتفهم؟
(جايسون)، يجب أن أكلمك
- أحبك
- دعيني أساعدك
مهلا، أعيداه إلى مكانه!
هل كان (آرون) يتجاهلني؟
كيف الحال؟
أتت (غريتشن) لتكلمني
- لا!
- اسمعي...
لا أريد جرح مشاعرك
لكنني لا أواعد نساء ملونات
يجب أن أتبول
اخرجا!
- مرحبا
- كنت أبحث عنك في كل الأرجاء
- وأنا كذلك
- تبدين... ملابس جديدة
- شكرا
أتريدين النزول إلى الطابق السفلي؟
لا، لا، لنبق هنا
- شكرا على دعوتي الليلة
- أجل، لا مشكلة
أضعت وقتا طويلا
في الغضب من (ريجينا)
- لا مزيد من الكاذبات
- ما كنت لأكذب عليك أبدا
- أعرف
- رغم... حسنا، اسمع
كذبت عليك مرة
لكنك ستضحك عندما أخبرك بذلك
ما الذي ستخبرينني به؟
تظاهرت بأنني سيئة
في الرياضيات لتساعدني
والحقيقة هي أنني لست سيئة
في الرياضيات
في الواقع، أنا بارعة
في الرياضيات، أما أنت فلا
وإنني أرسب الآن، أليس هذا غريبا؟
- مهلا، ترسبين عمدا؟ هذا سخيف
- لا، ليس عمدا
- أردت عذرا فحسب كي أكلمك
- لم لم تكلميني إذا بكل بساطة؟
لم أستطع ذلك بسبب (ريجينا)
لأنك كنت ملكيتها
- ملكيتها؟
- لا، اصمت، ليس ملكيتها
- لا، لا تطلبي مني الصمت
- لم أكن...
أتعرفين؟ أنت نسخة عن (ريجينا)
لا، لا، أصغ إلي
إنك لا تصغي إلي
"لا، سأفشي بسر مجددا، لا، مهلا..."
ما هذا؟
"قيء فعلي"
(آرون)! (آرون)! مهلا!
حسنا، اتصل بي
يا إلهي!
- أيتها الكاذبة القذرة
- آسفة، يمكنني توضيح الأمر
توضحين كيف نسيت دعوتنا إلى حفلتك؟
(جانيس)، لا يمكنني إيقاف هذه السيارة
لدي حظر للتجول
تعلمين أنني لا أستطيع دعوتكما
كان علي التظاهر بأنني من فريق (بلاستيكس)
لكنك لم تعودي
تتظاهرين بذلك! صرت منهن!
صرت باردة وبراقة وقاسية!
حظر التجول يبدأ عند الواحدة صباحا
والساعة الآن الواحدة وعشر دقائق
هل استمتعت بوقتك؟
هل شربت جرعات رائعة؟
واستمعت إلى موسيقى رائعة؟
وجلست وانغمس أحدكم في روعة الآخر؟
أتعرفين؟ أنت جعلتني هكذا
كي تستغليني
لأجل ثأرك المتعلق بالصف الثامن!
رباه! على الأقل
أعرف و(ريجينا جورج) أننا شريرتان
تلعبين دور البريئة وكأنك تقولين:
"كنت أعيش في (أفريقيا)
مع الطيور والسعادين الصغيرة"
- لست المذنبة إن كنت مغرمة بي
- ماذا؟
لا، لم تفعل!
أترين؟ هذه مشكلتكن
أنتن ال(بلاستيكس)
تظنن أن الجميع مغرم بكن
بينما الجميع يكرهونكن
على غرار (آرون سامويلز)!
انفصل عن (ريجينا)
واحزري ماذا؟ لا يزال لا يريدك!
لذا لماذا لا تزالين
تعبثين مع (ريجينا) يا (كايدي)؟
سأخبرك السبب!
لأنك فتاة شريرة! ساقطة!
خذي، يمكنك الاحتفاظ بهذا
فاز بجائزة!
وأريد استرجاع قميصي الزهري!
أريد استرجاع قميصي الزهري!
- تمهلي يا عزيزتي
- لم يعد بإمكاني الوثوق بأحد
- لم تأكلين إصبع (كالتين)؟
- أتضور جوعا
يا إلهي! أكره هذه الأطعمة
يجعلنا المدرب (كار) نأكل هذه الأطعمة
عندما نريد التقدم في صف رفع الأثقال
- ماذا؟
- يجعل وزنك يزيد بسرعة هائلة
السافلة!
هذه الفتاة... هي...
أكثر... الشريرات...
وأكثر... الساقطات...
التي... عرفتهن...
لا... تثقوا... بها...
إنها... ساقطة... مخادعة!
"(ريجينا جورج)"
وجدته في حمام الفتيات
هذا بمنتهى الشر، سيد (دوفال)
هل هذا صحيح؟
تبادلت (ترانغ باك) القبل
مع المدرب (كار)؟
يا إلهي! ما المكتوب هنا؟
- "(كايتلين كوزيان) هي..."
- ... ساقطة سمينة
حسنا، اهدأي آنسة (جورج)
لم قد يكتب أحدهم ذلك؟
هذا دنيء جدا
لا تقلقي، سنجد الفاعل
هنالك ثلاث فتيات في المدرسة
كلها غير مشتركات في ذلك
في سنكم، ستنتابكم
الكثير من المشاعر الملحة
ستشعرون برغبة
في خلع ملابسكم ولمس بعضكم
لكن إن لمستم بعضكم
ستصابون بمرض المتدثرة وتموتون
أيها المدرب (كار)
(كايدي هيرون)
يريدون مقابلتك في مكتب المدير
حسنا، المتدثرة
(م. ت. د.)...
تفضلي آنسة (هيرون)
- ماذا يجري؟
- اجلسي، آنسة (هيرون)
- هل رأيت هذا قبلا؟
- لا
أجل، رأيته قبلا لكنه ليس ملكي
يجب أن تقولي الحقيقة
آنسة (هيرون) لأنني لا أعبث
ليس ملكنا بل ملك (ريجينا)
أجل، تحاول أن تتظاهر بأننا الفاعلات
لكنها هي التي كتبتها في الحقيقة
آنسة (وينرز)، لم ستشير (ريجينا)
إلى نفسها على أنها ساقطة مخادعة؟
آنسة (سميث)
ليس الوقت مناسبا للضحك!
يجب أن نحل المسألة الآن!
"(ترانغ باك) تبادلت القبل والمدرب (كار)"
ربما لا يرد اسمنا
في هذا الكتاب لأن الجميع يحبنا
ولا أريد أن أعاقب لأن الجميع يحبني
ولا أظن أن والدي مخترع آلة
التحميص (شترودل) سيسره سماع ذلك
"قبلت قطعة نقانق!"
يا إلهي! حدث هذا مرة واحدة!
"لدى (دون شفايتزر) مؤخرة كبيرة؟"
- من قد يكتب ذلك؟
- من قد لا يكتب ذلك؟
"(ترانغ باك) تبادلت القبل
والمدرب (كار)؟"
وكذلك الأمر
بالنسبة إلى (سان جين دين)
- أيتها الساقطة!
- أنت الساقطة!
اهدأوا! لا! لا تدفعوا وتص...
"الآنسة (نوربوري) ضاغطة
إنها بائعة مخدرات عجوز وحزينة"
هل تريدين إضافة أي شيء آخر؟
لا يمكنني الإجابة على المزيد من الأسئلة
إلا بوجود أحد والدي أو محام
آنسة (سميث)؟
من كتب ذلك
لم يظن على الأرجح أن أحدا سيراه
آمل ألا يراه أي شخص آخر
أمي، هلا تأتين لإقلالي، أنا خائف
- "(جانيس إيان دايك)"
- هذا فريد من نوعه
- "تمنعه مثليته الشديدة من العمل؟"
- أنا فحسب أقول ذلك!
- هل كتبت ذلك؟
- لا، أقسم بذلك!
- إذا أخبرت أحدا!
- هي التي أخبرت أحدا!
- أيتها الساقطة!
- أنت الساقطة!
أجل! اخلعا قميصكما
- إليكن ما سنفعله
- (رون)، تعال بسرعة
ثارت ثائرتهن
ثارت ثائرة الفتيات
"كان جنونا حقيقيا"
لم يكن ذلك يزول"
أبعدت هاتين عن بعضهما
ابتعد أيها المدرب (كار)
عن الفتيات القاصرات
دعيني أساعدك هنا
يا إلهي! لم أترك
(ساوثسايد) لأجل هذا!
اللعنة! شعري!
لتذهب طالبات الصفوف الأولى
إلى قاعة الرياضة فورا! فورا!
"هل حصل مرة أن اقتربتم من أشخاص
وأدركتم أنهم يتكلمون عنكم؟"
"هل حصل ذلك معكم
ستين مرة على التوالي؟"
"أنا بلى"
لم أر قط خلال مهنتي كمدرس التي
دامت  عاما سلوكا مماثلا، ومن شابات
اتصل بي أولياء أمور
وسألوني إن أصيب أحدهم بطلق ناري
يجب أن ألغي
مسابقة (سبرينغ فلينغ)!
لا!
- لا!
- ماذا علينا أن نفعل؟
لن أفعل هذا
لأننا دفعنا المال لفارس الأسطوانات
لكن لا تظنن أنني لن آخذ
هذا الكتاب على محمل الجد
لقد هرب المدرب (كار) من المدرسة
اتهمت الآنسة (نوربوري)
ببيع المخدرات
ما تحتاج إليه الشابات في هذا الصف
هو إعادة تحسين السلوك
وسيحصل ذلك الآن
لا آبه للوقت الذي سيستغرقه ذلك
سأبقيكن هنا طوال الليل
- لا يمكننا إبقاؤهن بعد الرابعة
- سأبقيكن هنا حتى الرابعة
سنحاول الآن أيتها الشابات
إصلاح طريقة تعاملكن مع بعضكن
مفهوم؟ من آنسة إلى أخرى
فمن لديها مشكلة
مع آنسة تود التكلم عنها؟
نعم؟
كتب أحدهم
أنني أكذب بشأن كوني عذراء
لأنني أستعمل
فوطا صحية كبيرة جدا
لكن ما بيدي حيلة
لدي دفق هائل ومهبل واسع
أجل، لا يمكنني فعل ذلك
آنسة (نوربوري)
أنت امرأة ناجحة
وذكية وعطوفة ولبقة
حقا؟
لا بد من وجود شيء
يمكنك قوله لهؤلاء الفتيات
شيء يساعدهن على تقدير أنفسهن
ليست مشكلة تقدير النفس
أظنهن راضيات عن أنفسهن تماما
حسنا
حسنا... أغلقن عينيكن جميعكن
أريدكن أن ترفعن يدكن
إن تكلمت فتاة عنكن بالسوء في غيابكن
افتحن عينيكن
أغلقن عينيكن مجددا
وهذه المرة ارفعن يدكن إن تكلمتن
بالسوء عن صديقة في غيابها
افتحن عينيكن
وقعت جريمة بين فتيات هنا
ما يمكننا القيام به اليوم
هو إنجاز تمرينين
لمساعدتكن على التعبير
عن غضبكن بشكل سليم
لنبدأ هنا
"جعلتنا الآنسة (نوربوري) نتواجه مباشرة
بشأن كل الأمور التي كانت تضايقنا"
"وبدا أن كل مجموعة
كانت تعاني من مشاكلها الخاصة"
كنت تتصرفين باعتداد
منذ أن صرت لاعبة إضافية
وتوافقني (دون) الرأي
- (دون)؟
- لا تورطيني في هذا، سألعب غدا
لم تحومين حول حبيبي؟
تغارين مني لأن الفتية يفضلونني
بربك أيتها الزنجية!
حسنا، جيد
أيمكنني القول إنه ليس لدينا
مشكلة مجموعة في هذه المدرسة؟
ويجب ألا يحضر بعضنا هذه الحلقة الدراسية
لأن بعضنا ضحايا في هذا الوضع
هذا صحيح على الأرجح
من منكن شعرت بأنها ضحية (ريجينا جورج)؟
جيد، حسنا
من التالية؟ من التالية؟
(كايدي)، هل لديك شيء
تريدين الاعتراف به؟
"أجل"، لا
لم تخترعي قط شائعة عن أحد؟
"مجرد أنك تبيعين المخدرات"
لا
أليس هناك ما تودين الاعتذار عنه؟
"ما كنت لأعتذر من الآنسة (نوربوري)"
"بدون أن ألام
على كتاب الفضائح كله"
لا
خيبت أملي، (كايدي)
حسنا، إننا هنا جميعنا
بسبب هذا الكتاب، صحيح؟
لا أعرف من ألف
هذا الكتاب، لكن...
يجب أن تتوقفن جميعكن
عن نعت بعضكن بالساقطات
لا بأس إن نعتكن الشبان بذلك
من نعت هنا بالساقطة؟
حسنا، لينهض الجميع
"جعلتنا الآنسة (نوربوري) نكتب اعتذارات
للأشخاص الذين أذيناهم في حياتنا"
"(إليسا)، أنا آسفة لأنني نعتك
بالساقطة ذات الأسنان المنفصلة"
"لست مذنبة إن كانت أسنانك منفصلة"
"(غريتشن)، آسفة لأنني ضحكت عليك
يوم أصبت بالإسهال في (بارنز إند نوبل)"
"وآسفة لأنني أخبرت الجميع بذلك"
"وآسفة لأنني أكرر ذلك الآن"
(لورا)، لا أكرهك لأنك سمينة
إنك سمينة لأنني أكرهك
"ليتنا نتفق كما كنا في الصفوف المتوسطة"
ليتني أحضر قالب حلوى
مصنوعا من قوس قزح وابتسامات
فنأكله جميعنا ونكون سعيدات
لا تنتمي إلى هذه المدرسة حتى!
- هل ترتادين هذه المدرسة؟
- كلا، لدي الكثير من المشاعر
حسنا، عودي إلى المنزل
(شارون)، أظن أنك تنجزين عملا رائعا
شكرا، أظن أنني أنجح
آسفة إن كان الناس يغارون مني
لكن لا يسعني فعل شيء
لكوني شعبية جدا
يا إلهي! حسنا، ابتعدن! ابتعدن!
حسنا! هذا مؤلم!
هما بخير، هما بخير
يا إلهي! حسنا، من التالية؟
من التالية؟ أكملن!
يا إلهي! هذا حلم يتحقق بالنسبة إليها!
الغطس في كومة كبيرة من الفتيات
حسنا، لدي اعتذار أقدمه
لدي تلك الصديقة
وهي تلميذة جديدة هذه السنة
أقنعتها بأنه سيكون من المسلي
أن تدمر حياة (ريجينا جورج)
لذا جعلتها تتظاهر
بأنها صديقة (ريجينا)
و... كانت تأتي إلى منزلي بعد ذلك
لنسخر من الأمور الغبية
التي قالتها (ريجينا)
وأعطيناها أصابع السكاكر
تلك ليزيد وزنها
وحرضنا صديقتيها الحميمتين ضدها
و... أجل، (كايدي)
تعرفن صديقتي (كايدي)
قبلت حبيب (ريجينا)
ثم أقنعته بالانفصال عنها
يا إلهي! وأعطيناها مرهم أقدام
بدل صابون الوجه
رباه! أنا حقا آسفة، (ريجينا)
لا أعرف لما فعلت ذلك
ربما لأنني مفتونة بك
افتتانا مثليا هائلا! تبا لك!
(جانيس)! (جانيس)! (جانيس)!
(ريجينا)!
(ريجينا)، مهلا
لم أقصد حصول ذلك
أن أكتشف أن الجميع يكرهني؟ لا يهمني
(ريجينا)، من فضلك!
(ريجينا)، توقفي!
لا، أتعرفين ما يقوله الجميع عنك؟
يقولون إنك متحدرة من الأدغال
تعلمت في المنزل
وإنك نسخة أقل إثارة مني!
أجل، إذا لا تتظاهري بالبراءة
يمكنك أخذ اعتذارك
المزيف وإقحامه في...
"وبهذه الطريقة
ماتت (ريجينا جورج)"
"لا، إنني أمزح
لكنها جرحت بالفعل"
"قالت بعض الفتيات
إن رأسها بدأ يدور بالكامل"
"لكنها مجرد إشاعة"
"يقسم البعض إنهم رأوني
أدفعها أمام الباص"
"كانت هذه إشاعة أسوأ أيضا"
- هل انتهى الجميع؟
- لا
- أمي، لم أفعل ذلك
- لم أعد أعرف ماذا أصدق
أمي، صدقيني، أنا ابنتك!
لم آنيتي القبلية تحت المغسلة؟
آنيتي القبلية؟
لم هي تحت المغسلة؟
لا أدري
هذا إناء الخصوبة لدى قبيلة (نبالي)
- هل يعني لك هذا شيئا؟
- لا
من أنت؟
عظيم، تكرهني كل صديقاتي
والآن أمي أيضا
لا تكرهك أمك... بل... تخاف منك
لا أدري، ربما أدخلناك المدرسة
في وقت مبكر جدا
الأفضل أن تعودي
وتدرسي لفترة في المنزل
لا، الأمر الوحيد الأسوأ من العودة
هو عدم العودة إليها
كم سيكون الوضع سيئا غدا؟
أتذكر عندما رأينا تلك الأسود تتعارك
على جيفة الخنزير الوحشي الأفريقي؟
سأكون الخنزير الوحشي
لست خنزيرا وحشيا بل أسدا
ركزي فحسب على درسك قليلا
لا تزالين تلميذة مجتهدة، صحيح؟
أجل، يجب أن توقع لي
على اختبار الرياضيات
- لماذا؟
- رسبت
حسنا، أنت... ماذا يسمون ذلك؟
معاقبة، معاقبة
دفعتها أمام الباص
- هل رأيت ذلك؟
- أجل
هل حاولت معلمتكم يوما
أن تبيعكم الماريجوانا أو الحبوب المخدرة؟
- لا
- ما هي حبوب الماريجوانا؟
ماذا يجري؟ أين الآنسة (نوربوري)؟
سيد (دوفال)، هذا سخيف
- لا تبيع الآنسة (نوربوري) مخدرات
- أعرف، (آرون)
لكن بعد أن اتضح أن الادعاءات
ضد المدرب (كار) حقيقية
شعر مجلس المدرسة
بأنه من الأفضل التحقق من كل ادعاء
موجود في كتاب الفضائح هذا
ألفت هذا الكتاب مجموعة
فتيات غبيات يختلقن الإشاعات
لأنهن يشعرن بالملل
بسبب حياتهن السخيفة
ما لم يتقدم أحد ويعترف بذنبه
سنعالج المسألة بهذه الطريقة، القول إن...
"لا، الوداع (آرون)
ستكرهني إلى الأبد"
سيد (دوفال)، أنا ألفته
تعالي، (كايدي)
"عندما تعضكم أفعى
من المفترض امتصاص السم واستخراجه"
"هذا ما كان علي فعله"
"امتصاص كل السم
من حياتي واستخراجه"
"فبدأت ب(ريجينا)"
"كان ذلك دليلا حيا
على أنه كلما خافكم الناس"
"تحصلون على مزيد من الأزهار"
"ثم كانت الآنسة (نوربوري)"
"الدليل الحي على أنه
ما من عمل خير لا يلقى جزاءه"
مرحبا، أردت شراء مخدرات؟
أنهيت اختباري
مهلا، سوف أضع العلامة الآن
أقر بأن مشاهدة الشرطة تفتش منزلي...
كان تتويجا لسنة مذهلة
كم من المتاعب
تورطت فيها لقولك الحقيقة؟
الكثير منها
لم تؤلفي ذلك الكتاب كله وحدك
هل أخبرت السيد (دوفال)
من ساعدك بذلك؟
لا، لأنني أجرب تلك الطريقة الجديدة
وهي ألا أتكلم عن الناس في غيابهم
صحيح، التعرض لصدمة باص عقاب حقيقي
أهلا بعودتك أيتها الذكية
شكرا، بأي حال... أنا آسفة
أسامحك، أما بالنسبة إلى عقابي الشخصي
فوجدت الطريقة
التي ستجعلك تضاعفين علاماتك
كيف الحال؟
ممتاز، الحضور كبير هذه السنة
- حسنا، الأمر لكم
- حسنا
اجعلوني فخورة
(ماريماونت)
يا سفلة، يا عديمي النفع
- أنت متوترة؟
- أجل
لا تتوتري، يمكنك فعل ذلك
لا شيء يزعزع تركيزك
لأن لا أحد من فتية
(ماريماونت) أولئك ظريف
مساء الخير، سيداتي وسادتي
وأهلا بكم في بطولة ولاية (إلينوي)
لفريق رياضيات الثانوية
لتبدأ المباراة
إليكم السؤال الأول
ضعفا الأكبر من بين رقمين
يساوي ثلاثة أكثر
من خمسة أضعاف الأصغر
ومجموعة أربعة أضعاف الأكبر
وثلاثة أضعاف الأصغر هو
ما هي...
- (نورث شور)؟
-  و
- صحيح، السؤال الثاني
جدوا رقما مفردا مؤلفا من ثلاثة أرقام
يبلغ مجموع أرقامه
الأرقام مختلفة والاختلاف
بين الرقمين الأولين يساوي الاختلاف...
- (ماريماونت)؟
-
- صحيح
- "اللعنة! كان عقلي صدئا جدا!"
- أين (كايدي)؟
- خرجت
إنها معاقبة
ألا يسمح لهن بالخروج
عندما يكن معاقبات؟
لا تنسوا أن تصوتوا
لملك وملكة (سبرينغ فلينغ)!
سيمثلانكما هذان السافلان لسنة كاملة
سأصوت ل(ريجينا جورج)
لأن ذلك الباص صدمها
سأصوت ل(كايدي هيرون)
لأنها دفعتها
من المفترض أنها معاقبة
لكنه سمح لها بالخروج!
بعد مرور  دقيقة من لعبة
تنافسية جدا، حصلنا على تعادل
في حال التعادل
ننتقل إلى جولة مميتة مفاجئة
يمكن كل فريق أن يختار خصمه
(نورث شور)، من تختارون؟
الفتاة يا رجل، الفتاة
المتبارية (كرافت)
من (ماريماونت)
الآنسة (كارولين كرافت)
نختار الفتاة أيضا
من (نورث شور)
الآنسة (كادي هيرون)
بل (كايدي)
يا إلهي! هذه أنا!
"كان على الآنسة (كارولين كرافت)
تشذيب حاجبيها بالتأكيد"
"بدا أن مدرسة عمياء تابعة للكنيسة
اختارت لها ثوبها"
"وكان هناك  من أحمر
الشفاه البراق على سنها الناتئة"
"عندئذ، أدركت أن السخرية
من (كارولين كرافت)"
"لن تمنعها من التغلب علي
في هذا الاختبار"
أيتها المتباريتان...
جدا حد هذه المعادلة
"نعت شخص بالسمين
لن يجعلنا أكثر نحافة"
"نعت شخص بالغبي
لن يجعلنا أكثر ذكاء"
"وتدمير حياة (ريجينا جورج)
طبعا لم يجعلني أكثر سعادة أبدا"
"جل ما يمكنكم فعله في الحياة
هو حل المشكلة التي أمامكم"
الحد هو واحد سلبي
تبا! خسرت!
هذه الإجابة غير صحيحة
ستحقق الآنسة (هيرون) انتصارا
إن أجابت بشكل صحيح
ويكون لدينا فائز
"الحدود، لماذا لا أذكر
شيئا عن الحدود؟"
"الحدود... كان ذلك
عندما قص (آرون) شعره"
"يا إلهي! كم هو وسيم
حسنا، ركزي (كايدي)"
"ما كان مكتوبا على اللوح
خلف رأس (آرون)؟"
"إن لم يقترب الحد من أي شيء..."
"...لا يكون الحد موجودا"
الحد غير موجود!
أبطال ولايتنا الجدد...
هم فريق رياضيات (نورث شور)!
ما رأيك الآن؟
أيعجبكم ذلك؟ أنتم عديمو النفع!
رائع، اخترت الكمين الجلديين
- يا أفريقية، أحسنت
- شكرا
شكرا (كاي جي)
سنبدو رائعين بهذه
عندما نشترك في (سبرينغ فلينغ)
- لا، لست ذاهبة
- ماذا؟
(كايدي) هذه ليلتك
لا تدعي الذين يكرهونك
يمنعونك من فعل ما تهوين
هل قلت ذلك للتو؟
(كايدي)، ليس عليك معاقبة نفسك للأبد
لكنني معاقبة
أنت خارجا أصلا
حسنا، هل مرشحونا كلهم
لمباراة الملك والملكة على المسرح؟
حسنا، جيد
أردت القول إنكم فائزون جميعكم
و... لا يمكنني أن أكون
أكثر سعادة بنهاية هذه السنة الدراسية
حسنا
الفائز بمسابقة
ملك (سبرينغ فلينغ) هو...
(شاين أومن)!
أجل! هذا هو الصحيح!
وملكة (سبرينغ فلينغ)
والرئيسة المساعدة
لمجلس نشاطات التلامذة
والفائزة ببطاقتي شراء
من (ووكر براذرز بانكايك هاوس)
هي (كايدي هيرون)
أين (كايدي)؟
ها هي
شكرا!
نصف الأشخاص
الحاضرين هنا غاضبون مني
ويحبني النصف الآخر فحسب
لأنهم يظنون أنني دفعت إحداهن أمام باص
لذا هذا سيىء
- ليس من الضروري أن تلقي خطابا
- لقد انتهيت تقريبا، أقسم بذلك
لجميع الذين جرحوا
بسبب كتاب الفضائح...
أنا آسفة جدا
لم أحضر في حياتي مباراة مماثلة
وعندما أفكر كم من الأشخاص أرادوا هذا
وكم شخصا بكى للحصول عليه
يبدو الجميع ملكا هذه الليلة
انظروا إلى (جيسيكا لوبيز)
ثوبها رائع
و(إيما غوربر)، يبدو أن تسريحة
شعرك استغرقتك ساعات
وتبدين فاتنة
لذا... لماذا الجميع
يكافح للاستيلاء على هذا الشيء؟
إنه مصنوع
من البلاستيك إنه...
تقاسموه
قطعة ل(غريتشن وينرز)
ملكة (سبرينغ فلينغ) جزئية
وقطعة ل(جانيس إيان)
صدقا، يأخذ معظم
الأشخاص التاج ويرحلون
وقطعة ل(ريجينا جورج)
كسر عمودها الفقري
ولا تزال تبدو نجمة روك
شكرا
وقطعة للبقية
يا إلهي! سيد (دوفال)
هلا تنهي الحفل
شكرا
حسنا، امضوا وقتا جميلا جميعكم
- انظر، أنا ملكة
- وأنا كذلك
- مرحبا
- هل لا نزال متخاصمتين؟
- هل لا تزالين بغيضة؟
- لا أظن ذلك
- إذا أظن أننا على وفاق
- يا إلهي! أعشق هذه الأغنية!
- أكره هذه الأغنية
أعرف هذه الأغنية
الحبيب هنا، يمينا
- مرحبا، كيف الحال؟
- مرحبا، لم أظنك ستأتين
نيابة عن الصف المتقدم
أود أن أقدم لك بطاقتي شراء
- شكرا أيها السافل
- سلام
قسيمة شراء
من (ووكر براذرز بانكايك هاوس)
شكرا
أهنئك بشأن الفوز ببطولة الولاية
كنت متوترة جدا، جعلونا نحل
مسائل متعلقة بالحدود، ظننتني سأتقيأ
- كيف حال معدتك الآن؟
- بخير
- هل تشعرين بالغثيان؟
- لا
- هل كنت تشربين؟
حسنا، رائع
- لا
- كيف الحال؟
- هل من خدمة؟
- أنت من (بورتو ريكو)؟
- لبنانية
شعرت بذلك
"في حال كنتم تتساءلون
فض فريق (ذو بلاستيكس)"
"تعافى عمود (ريجينا) الفقري"
"وعلمها معالجها الفيزيائي كيفية توجيه
غضبها كله إلى الرياضة"
"كان هذا ممتازا
لأن الفتيات الرياضيات لم يكن يخفنها"
"استعملت (كارين) مواهبها المميزة
للقيام بتنبؤات الطقس الصباحية"
مرحبا، معكم (كارين سميث)
تبلغ الحرارة  درجة
وهناك فرصة  لهطول الأمطار
"ووجدت (غريتشن) لنفسها مجموعة جديدة
وملكة نحل جديدة لتخدمها"
"ذهب (آرون) إلى (نورثواسترون)
لذا لا أزال أراه في عطل نهاية الأسبوع"
"وأنا؟ انتقلت من كوني غريبة الأطوار
المتحدرة من الأدغال"
"والتي تعلمت في المنزل
والعضوة اللامعة في فريق (بلاستيكس)"
"والشخص المكروه أكثر من سواه في العالم
لأصبح بشرية فعلا"
مرحبا
"لم تعد مأساة
السنة الماضية مهمة جدا"
"كانت المدرسة
أشبه بقفص قرش في السابق"
"أما الآن، فيمكنني العوم"
(ريجينا)...
"وأخيرا، بات عالم الفتيات يعيش بسلام"
مهلا
انظري، فتيات صغيرات
في فريق (بلاستيكس)
"وإن حاول أي طالب سنة أولى
زعزعة هذا السلام..."
"حسنا، لنقل إننا
كنا نعرف كيف نتدبر أمره"
"أنا أمزح"
ترجمة: طوني جوزيف حنا
"برو سبتايتلنغ"